Repository: slimlife/cookie
Catalog: i18n/reddit_i18n/*/LC_MESSAGES/r2.po
Languages: ja

source: we power awesome communities.
ja: 私達はすばらしいコミュニティを実現しています。

source: about reddit
ja: redditについて

source: we spend our days building reddit.
ja: reddit を構築するため、毎日、努力をしています。

source: about the reddit team
ja: redditチームについて

source: you've sent us over %s postcards.
ja: あなたからポストカードが%s 通、届いています。

source: postcards
ja: ポストカード

source: I also do birthday parties.
ja: 誕生日パーティーも開くよ

source: the alien
ja: エイリアン

source: new to reddit? welcome.
ja: ようこそ、reddit は初めてですか？

source: guide
ja: 使い方のガイド

source: team
ja: チーム

source: alien
ja: エイリアン

source: sorted by
ja: 並べ替え

source: overview
ja: 概要

source: getting started
ja: はじめに

source: audience
ja: オーディエンス

source: best practices
ja: 広告を作成

source: help center
ja: ヘルプセンター

source: manage ads
ja: 広告を管理する

source: email
ja: メール

source: submitted by %(user)s
ja: %(user)s 人の投稿

source: how reddit works
ja: reddit の使い方

source: **redditors vote** on which stories and discussions are important. the hottest stories rise to the top, while cooler stories sink.
ja: 記事やディスカッションに対する**redditor/レディターの投票**は重要です。人気がいちばんの記事は順位が上がり、人気のない記事は順位を下げます。

source: **comments can be posted on every story** on reddit. comments add information, context, and humor.
ja: reddit では**コメントは全ての記事に投稿できます**。コメントによって情報や前後関係を示したり、ユーモラスにします。

source: **anyone can create a community** (called "subreddits"). each subreddit is independent and moderated by a team of volunteers.
ja: **誰でもコミュニティ (subreddit と呼びます) を作ることができます**。 おのおのの subreddit は独立しており、ボランティアのモデレーターが管理しています。

source: **reddit is open source**. community members are constantly tinkering and contributing features, bug fixes, and translations back to the site.
ja: **reddit はオープンソースです**。コミュニティメンバーはいつも新しい機能を加えたり、バグや翻訳などを手直して、サイトに貢献しています。

source: stats at a glance
ja: いろいろな統計

source: as of %(value)s
ja: %(value)s 時点

source: **last month**, reddit had %(value)s unique visitors
ja: **この１か月に**reddit が記録したユニーク数は %(value)s 人

source: hailing from over %(value)s different countries
ja: ユーザの出身は %(value)s を超える国や地域

source: viewing a total of %(value)s pages
ja: 閲覧したのは合計 %(value)s ページ

source: **yesterday**, reddit powered %(value)s active communities
ja: **きのう**、 reddit でアクティブに活動したコミュニティは %(value)s 個

source: communities with at least 5 posts or comments yesterday
ja: 昨日、5件以上、記事やコメントの投稿があったコミュニティの数

source: consisting of over %(value)s logged in redditors
ja: ログインした redditor は %(value)s 人以上

source: logged-in redditors yesterday
ja: 昨日、ログインした reddittors の合計

source: casting over %(value)s votes
ja: 投票数は %(value)s 票以上

source: history
ja: これまでの経過

source: create an ad
ja: 広告を作成

source: budget larger than $30k?
ja: 予算を超える$30K？

source: contact our sales team
ja: 当社の販売チームにお問い合わせください

source: ready to get started?
ja: 準備は始めるには？

source: logo assets
ja: ロゴの種類

source: logo usage guidelines
ja: ロゴの使い方ガイドライン

source: color guide
ja: 使えるカラーについて

source: your message has been delivered
ja: メッセージを送りました

source: no title found
ja: タイトルが見つかりませんでした

source: saved
ja: 保存済み

source: you should be getting a verification email shortly.
ja: まもなく登録確認メールが届きます

source: your email has been updated
ja: メールアドレスが更新されました

source: your password has been updated
ja: パスワードが更新されました

source: reported
ja: 報告したもの

source: replied
ja: 返信済み

source: validation errors
ja: 検証エラー

source: deleted
ja: 削除したもの

source: bad image name
ja: 画像名が正しくありません

source: too many images (you only get %d)
ja: 画像が多すぎます (%d 件のみ取得できます)

source: Invalid image or general image error
ja: 無効な画像、または画像エラー

source: must be %dx%d pixels
ja: 必須 %dx%d ピクセル

source: 16:9 aspect ratio required
ja: アスペクト比が 16:9 であることが必須

source: max %dx%d pixels
ja: 最大 %dx%d ピクセル

source: min %dx%d pixels
ja: 最小 %dx%d ピクセル

source: an email will be sent to that account's address shortly
ja: そのアカウントのメールアドレスに間もなくメッセージをお送りします

source: try again tomorrow
ja: また明日試してみて下さい

source: password updated
ja: パスワードが更新されました

source: invalid css class
ja: CSS class が無効

source: too many css classes
ja: css classの数が多すぎます

source: max flair templates reached
ja: flairのテンプレート数が上限に達しています

source: no gold to take
ja: あげるゴールドはない

source: invalid client id
ja: 無効なクライアント ID

source: cannot update deleted app
ja: 削除されたアプリはアップデート出来ません

source: app does not belong to you
ja: あなたのアプリではありません

source: application updated
ja: アプリが更新されました

source: application created
ja: アプリを作りました

source: developer added
ja: 開発者を追加しました

source: api documentation
ja: APIの文書化

source: reddit buttons
ja: reddit用ボタン

source: reddit widget
ja: reddit用ウィジェット

source: bookmarklets
ja: ブックマークレット

source: help
ja: ヘルプ

source: forbidden (%(domain)s)
ja: 禁止されています (%(domain)s)

source: you are not allowed to do that
ja: それはできません

source: page not found
ja: ページが見つかりません

source: the page you requested does not exist
ja: 指定されたページは存在しません

source: explore
ja: 探索する

source: no comments (yet)
ja: (まだ) コメントはありません

source: all %d comments
ja: 全 %d 件のコメント

source: top %d comments
ja: 上位 %d 件のコメント

source: show all %d
ja: 全て表示する %d

source: show %d
ja: 表示する %d

source: create a subreddit
ja: subredditを作成

source: all
ja: すべて

source: admins*
ja: 管理者*

source: filter by action
ja: アクションでフィルタする

source: filter by moderator
ja: モデレーターで絞り込む

source: links and comments
ja: リンクとコメント

source: links
ja: リンク

source: comments
ja: 個のコメント

source: show
ja: 表示

source: awards
ja: アワード

source: related
ja: 関連

source: other discussions
ja: その他のディスカッション

source: search results
ja: 検索結果

source: posts
ja: 投稿

source: subreddits
ja: subreddit

source: seen it
ja: 見ました

source: submit
ja: 投稿

source: contact us
ja: お問い合わせ

source: Claimed! Enjoy your reddit gold membership.
ja: 主張！あなたのredditのゴールドメンバーシップをお楽しみください。

source: Your gold creddits have been claimed! Now go to someone's userpage and give them a present!
ja: あなたの金のcredditsが主張されている！今誰かのuserpageに行って、彼らにプレゼントを与える！

source: Thanks for buying reddit gold! Your transaction has been completed.
ja: redditの金を購入してくれてありがとう！トランザクションが完了しました。

source: Thanks for buying reddit gold! Your transaction has been completed and emailed to you. You can check the details by signing into your account at:
ja: redditゴールドの購入ありがとうございます！あなたの処理は無事完了し、メールが送信されました。以下でアカウントにログインし詳細を確認できます：

source: Thanks for buying reddit gold! Your transaction is being processed. If you have any questions please email us at %(gold_email)s
ja: reddit goldの購入ありがとうございます！ あなたのお支払いは現在処理中です。何か質問があれば %(gold_email)s までメールをお送りください。

source: thanks
ja: ありがとう！

source: claim this award?
ja: この報酬を要求しますか？

source: award claim
ja: 報酬の要求権

source: gilding
ja: 金メッキ

source: password
ja: パスワード

source: verify email
ja: メールアドレスを確認する

source: reset password
ja: パスワードをリセットする

source: incorrect message token
ja: 不正なメッセージトークンです

source: emails unsubscribed
ja: Eメールの購読を解除

source: turn admin on
ja: 管理モードオン

source: opt out
ja: 参加しない

source: welcome back
ja: おかえり！

source: purchase creddits
ja: 購入creddits

source: reddit gold subscription
ja: reddit ゴールド登録

source: An anonymous redditor
ja: 匿名redditor

source: Let there be gold! %s just sent you reddit gold!
ja: ゴールドあれ！%s あなたに今 redditゴールドを送りました。

source: Your comment has been gilded!
ja: コメントが金ピカになりました！

source: Your submission has been gilded!
ja: あなたの投稿は金ピカになりました！

source: Your gold gift code has been generated!
ja: あなたのゴールドギフトカードが生成されました!

source: nice try.
ja: ナイストライ！

source: that user has deleted their account
ja: 該当ユーザーはアカウントを削除しました。

source: the gold has been delivered!
ja: redditゴールドが送られました！

source: there was an error creating a gift code. please try again later, or contact %(email)s for assistance.
ja: ギフトコードの作成中にエラーが発生しました。後で再びやり直すか、サポートのために %(email)s に問い合わせてださい。

source: the gift code has been messaged to you!
ja: あなたにギフトコードが送信されました！

source: Eureka! Thank you for investing in reddit gold!
ja: エウレカ！ redditゴールドを買ってくれてありがとう！

source: Thank you for buying reddit gold. Your patronage supports the site and makes future development possible. For example, one month of reddit gold pays for 5 instance hours of reddit's servers.
ja: redditゴールドの購入ありがとうございます。あなたの御支援によってサイトの開発が可能になります。例えば、一ヶ月分のゴールドは5時間ほどのredditサーバーの支払いに相当します。

source: Eureka! Thank you for investing in reddit gold creddits!
ja: エウレカ！ redditゴールドクレジットを買ってくれてありがとう！

source: Thank you for buying creddits. Your patronage supports the site and makes future development possible. To spend your creddits and spread reddit gold, visit [/gold](/gold) or your favorite person's user page.
ja: クレジットの購入ありがとうございます。あなたの御支援によってサイトの開発が可能になります。クレジットを使うことで redditゴールドの輪を広げましょう。 [/gold](/gold) を訪問するかあなたのお気に入りのユーザーのページで。

source: Thank you again for your support, and have fun spreading gold!
ja: あなたのご支援に重ねて感謝します。そして楽しんでゴールドを配ってください。

source: Thanks for giving the gift of reddit gold!
ja: redditゴールドのプレゼント、ありがとうございました！

source: Your classy gift to %s has been delivered. Thank you for gifting reddit gold. Your patronage supports the site and makes future development possible.
ja: あなたの素敵な贈り物は %s に届きました redditゴールドのご贈答ありがとうございます。あなたの御支援によってサイトの開発が可能になります

source: reddit gold payment cancelled
ja: redditゴールドの支払いはキャンセルされました。

source: Your reddit gold payment has been cancelled, contact %(gold_email)s for details
ja: あなたのredditゴールドの支払いはキャンセルされました。詳細は %(gold_email)s にお問い合わせください。

source: reddit gold payment failed
ja: reddit goldの支払いに失敗しました。

source: Your reddit gold payment has failed, contact %(gold_email)s for details
ja: あなたのredditゴールドの支払いは失敗しました。詳細は %(gold_email)s にお問い合わせください。

source: reddit gold subscription cancelled
ja: redditゴールドの登録はキャンセルされました

source: Your reddit gold subscription has been cancelled because your credit card could not be charged. Contact %(gold_email)s for details
ja: クレジットカードを充電することができなかったので、あなたのredditの金のサブスクリプションがキャンセルされました。コンタクト %(gold_email)s 詳細については、

source: reddit gold refund
ja: redditゴールド返金

source: Your reddit gold payment has been refunded, contact %(gold_email)s for details
ja: reddit ゴールドの支払いが返金されました。詳細は %(gold_email)s にお問い合わせください。

source: error: %(error)s
ja: エラー: %(error)s

source: invalid request
ja: 無効なリクエスト

source: api error
ja: ＡＰＩエラー

source: connection error
ja: 接続エラー

source: error
ja: エラー

source: error: address verification failed
ja: エラー: アドレス確認失敗

source: error: cvc check failed
ja: エラー: cvcチェック失敗

source: your gold subscription has been cancelled
ja: ゴールド登録はキャンセルされました。

source: if you have any questions please email %(email)s
ja: 何か質問があれば、 %(email)s にメールを送ってきてください。

source: something bad happened, try again later
ja: 何らかの問題が発生しました。 後でもう一度試してみてください。

source: your account already has a gold subscription
ja: あなたのアカウントはすでにゴールド登録済みです。

source: stop trying to trick the form
ja: このフォームで悪戯しようとするのはやめましょう

source: subscription created
ja: サブスクリプションの作成

source: Your subscription is being processed and reddit gold will be delivered shortly.
ja: あなたの登録は処理中であり、 reddit ゴールドはすぐにお届けされます。

source: payment submitted
ja: 行われた支払い

source: reddit gold payment
ja: reddit goldの支払い

source: Your payment is being processed and reddit gold will be delivered shortly.
ja: お支払いは、処理されていると表示する金はまもなく配信されます。

source: your payment details have been updated
ja: 支払いの詳細が更新されました。

source: your subscription has been cancelled
ja: 登録はキャンセルされました。

source: newest submissions
ja: 最新の投稿

source: rising submissions
ja: 上昇している投稿

source: top scoring links
ja: トップのリンク

source: most controversial links
ja: 論争中のリンク

source: promoted links
ja: おすすめのリンク

source: want to advertise? [click here!](%(link)s)
ja: 広告をご希望ですか? [ここをクリック!](%(link)s)

source: you're really bored now, eh?
ja: マジで飽きてるみたいだね？

source: filter by subreddit
ja: subredditでフィルタ

source: filter by category
ja: カテゴリでフィルタ

source: gildings received
ja: ギルディングを受けとりました。

source: gildings given
ja: ギルディングを送りました。

source: overview for %(user)s
ja: %(user)sのページ

source: comments by %(user)s
ja: %(user)s のコメント

source: gilded by %(user)s
ja: %(user)s がギルド

source: saved by %(user)s
ja: %(user)sが保存

source: hidden by %(user)s
ja: %(user)s が非表示

source: promoted by %(user)s
ja: %(user)s がプロモート

source: gildings given by %(user)s
ja: %(user)s がギルド

source: profile for %(user)s
ja: %(user)sのプロフィール

source: unread
ja: 未読

source: comment replies
ja: 投稿に返信

source: post replies
ja: 返事を投稿する

source: username mentions
ja: ユーザー名の言及

source: messages
ja: メッセージ

source: subreddits:
ja: subreddit

source: To block a user click 'block user' below a message from a user you wish to block from messaging you.
ja: ユーザをブロックしてあなたにメッセージできなくするには、受け取ったメッセージの下にある「ユーザをブロックする」ボタンをクリックしてください。

source: gilded
ja: ゴールド

source: gildings in this subreddit have paid for %(time)s of server time
ja: このサブレディットのゴールド贈呈は、サーバー時間 %(time)s のために支払われました。

source: copied from %(source)s
ja: %(source)sからのコピー

source: [account deleted]
ja: [削除済みアカウント]

source: privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: user agreement
ja: 利用規約

source: over 18?
ja: 18歳以上ですか?

source: create sponsored link
ja: スポンサードリンクを作成

source: edit sponsored link
ja: スポンサーのリンクを編集する

source: manage roadblocks
ja: 障害の管理

source: sponsored link report
ja: スポンサーのリンクを報告する

source: sponsored link inventory
ja: スポンサードリンクの一覧

source: unapproved promoted links
ja: 未承認のスポンサードリンク

source: accepted promoted links
ja: 承認されたスポンサードリンク

source: unpaid promoted links
ja: 未払いのスポンサードリンク

source: rejected promoted links
ja: 除外されたスポンサードリンク

source: live promoted links
ja: 有効なスポンサードリンク

source: all promoted links
ja: 全てのプロモートされているリンク

source: promoted by you
ja: あなたがプロモートしています

source: underdelivered promoted links
ja: 過小のスポンサードリンク

source: reported promoted links
ja: 報告済みのスポンサードリンク

source: house promoted links
ja: スポンサードリンクの保存

source: fraud suspected promoted links
ja: 詐欺が疑われる促進リンクです

source: promos on reddit
ja: Redditで宣伝

source: refund succeeded
ja: 返金に成功しました。

source: refund not needed
ja: 返金は必要ありません。

source: please change campaign start date to %(date)s or earlier
ja: キャンペーン開始日を %(date)s 以前に設定してください

source: please change campaign start date to %(date)s or later
ja: キャンペーンの開始日を%(date)s以降に変更して下さい

source: failed to authenticate card. sorry.
ja: 残念ながらクレジットカードの認証ができませんでした。

source: banned
ja: 投稿禁止ユーザ

source: private
ja: 非公開

source: search failed
ja: 検索出来ませんでした

source: This page is the subreddit stylesheet, changes here apply to the subreddit css
ja: このページは subreddit のスタイルシートです。変更すると subreddit の CSS に反映されます。

source: The contents of this page appear on the submit page
ja: このページの内容は投稿ページで表示されます。

source: The contents of this page appear on the subreddit sidebar
ja: このページの内容はsubredditのサイドバーに表示されます。

source: viewing revision from %s
ja: %sのリビジョンを表示

source: %s ago
ja: %s前

source: comparing revisions from %(date_1)s and %(date_2)s
ja: %(date_1)sと%(date_2)sのリビジョンを比較する。

source: viewing revision from %s ago
ja: %s前からのリビジョンを表示

source: this wiki cannot handle page names of that magnitude! please select a page name shorter than %d characters
ja: このwikはその大きさのページ名を制御出来ません。%d文字より短いページ名を選択してください。

source: this page is a special page, please go into the subreddit settings and save the field once to create this special page
ja: このページは特別ページです。subredditの設定に行き、この特別ページの作成にフィールドを保存してください。

source: a max of %d separators "/" are allowed in a wiki page name.
ja: 分割する「/」の最大%dまでがwikiのページの名前での使用が許されています。

source: Wiki error
ja: wiki エラー

source: You are doing that too much, please try again later.
ja: それを多くやりすぎています、後で試してみてください。

source: no image found with name "%(name)s"
ja: %(name)s という名前ではヒットしませんでした

source: only uploaded images are allowed; reference them with the %%%%imagename%%%% system
ja: 写真はアップロードしたものしか使えません。%%%%imagename%%%% 機能を使って、写真の解説をお願いします。

source: @%(keyword)s is not allowed
ja: @%(keyword)s は使えません。

source: unknown property "%(name)s"
ja: "%(name)s" というプロパティは不明です。

source: unknown function "%(function)s"
ja: "%(function)s" という機能はありません。

source: unexpected token "%(token)s"
ja: 取得していないトークン %(token)s 件

source: backslashes are not allowed
ja: 半角の記号（/）は使用できません。

source: control characters are not allowed
ja: 制御文字は使えません

source: the stylesheet is too big. maximum size: %(size)d KiB
ja: スタイルシートが長すぎます。サイズの上限: %(size)d KiB

source: comment reply
ja: コメントの返信

source: post reply
ja: 返事を投稿する

source: message
ja: メッセージ

source: this page must be accessed using https
ja: このページはhttpsを使ってのアクセスが強く推奨されます

source: you can't do that on this domain
ja: このドメインでは禁止されています。

source: you need to set a valid email address to do that.
ja: 実行するには有効なメールアドレスを設定して下さい

source: a url is required
ja: URLが必要です

source: you should check that url
ja: URLを確認してください

source: URI scheme must be one of: %(schemes)s
ja: URI スキームは次から選んでください: %(schemes)s

source: care to try these again?
ja: もう一度試してみて下さい

source: invalid user name
ja: ユーザ名が無効です

source: username must be between %(min)d and %(max)d characters
ja: ユーザー名の文字数は %(min)d から %(max)d です

source: username must contain only letters, numbers, "-", and "_"
ja: ユーザー名に使用できるのは文字、数字、"-"及び"_"のみです

source: that username is already taken
ja: そのユーザ名は既に使われています

source: that username is taken by a deleted account
ja: そのユーザ名は削除されたアカウントが使用しています

source: you can't send to a user that you have blocked
ja: ブロックしたユーザには送信できません

source: id not specified
ja: IDが指定されていません

source: you provided too many ids
ja: IDを提出しすぎました

source: you can't do that
ja: それはできません

source: you are not friends with that user
ja: そのユーザとは友達ではありません

source: the link you are commenting on has been deleted
ja: コメントをしようとしているリンクは削除されています

source: that comment has been deleted
ja: そのコメントは削除されています

source: that element has been deleted
ja: そのエレメントは削除されています

source: the password must be at least %(chars)d characters
ja: パスワードは少なくとも %(chars)d 文字以上に設定する必要があります

source: that password is unacceptable
ja: そのパスワードは利用できません

source: wrong password
ja: 間違ったパスワード

source: passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: please enter a name
ja: ユーザ名を入力してください

source: please enter an email address
ja: メールアドレスを入力してください

source: no email address for that user
ja: そのユーザにはメールアドレスが登録されていません

source: no verified email address for that user
ja: そのユーザにはメールアドレスが登録されていません

source: send it to whom?
ja: 誰に送りますか?

source: please enter a subject
ja: 題名を入力してください

source: that user doesn't exist
ja: そのユーザは存在しません

source: please enter a username
ja: ユーザ名を入力してください

source: that preference isn't valid
ja: 無効な選択です。

source: '%(choice)s' is not a user preference field
ja: 「 %(choice)s 」はユーザの選択肢ではありませせ。

source: that language is not available
ja: 言語が対応していません。

source: that number isn't in the right range (%(range)s)
ja: その数字は正しい範囲にありません (%(range)s)

source: you used a character here that we can't handle
ja: 無効な文字を使用しています

source: your budget must be at least $%(min)d and no more than $%(max)d.
ja: 予算は最低 $%(min)d であり、$%(max)d 以下である必要があります。

source: that link has already been submitted
ja: そのリンクは既に登録されています

source: that subreddit already exists
ja: そのsubredditはすでに存在します

source: that subreddit doesn't exist
ja: そのsubredditは存在しません

source: you aren't allowed to post there.
ja: ここへ投稿することは許可されていません。

source: you aren't allowed access to this subreddit
ja: あなたはこのサブレディットへアクセスする許可がありません

source: you must specify a subreddit
ja: subreddit を指定してください

source: this subreddit has chosen to disable their ads at this time
ja: 現在このsubredditは広告をオフにしています。

source: that name isn't going to work
ja: その名前は使えません

source: that collection doesn't exist
ja: そのコレクションは存在しません

source: that target type is not valid
ja: ターゲットの種類が無効です

source: you are doing that too much. try again in %(time)s.
ja: 実行回数が多すぎます。%(time)s経ってから再試行してください。

source: you are doing that too much. try again later.
ja: あなたはそれをやりすぎています。あとでやり直してください。

source: your session has expired
ja: セッションの有効期限が切れました

source: you must accept the terms first
ja: まず利用条件に合意しなければなりません

source: that option is not valid
ja: そのオプションは無効です

source: that email is invalid
ja: そのメールは無効です

source: the following emails are invalid: %(emails)s
ja: 以下のメールアドレスは無効です：%(emails)s

source: please enter at least one email address
ja: 少なくとも一つメールアドレスを入力してください

source: please only share to %(num)s emails at a time.
ja: 一度に共有できるメールアドレスの数は%(num)sです。

source: where should we send that weekly newsletter?
ja: 週刊のニュースレターはどこに送ればいいのですか？

source: that subreddit has already been oversold on %(start)s to %(end)s. Please pick another subreddit or date.
ja: そのsubredditはすでに%(start)sから%(end)sにかけ評価されすぎました。他のsubredditか日付を選んでください。

source: We have insufficient inventory to fulfill your requested budget, target, and dates. Only %(available)s impressions available on %(target)s from %(start)s to %(end)s.
ja: 要求された予算とターゲット、日時を履行するには、インベントリが不十分です。%(available)s 回のインプレッションのみ、%(start)s から %(end)s まで %(target)s で利用できます。

source: please provide a date of the form mm/dd/yyyy
ja: 月/日/年の書式で日付を入力してください

source: the dates need to be in order and not identical
ja: 日付は順にして、別々の日付にして下さい

source: please enter a date %(day)s or earlier
ja: 日時は %(day)s 以前をご入力ください。

source: please enter a date %(day)s or later
ja: 日時は %(day)s 以降をご入力ださい。

source: address problem: %(message)s
ja: アドレスの問題: %(message)s

source: card problem: %(message)s
ja: カードの問題: %(message)s

source: this is too long (max: %(max_length)s)
ja: これは長すぎます (max: %(max_length)s)

source: we need something here
ja: ここに何かが必要です

source: this is too short (min: %(min_length)s)
ja: これは短すぎる(min: %(min_length)s)

source: we've never seen that code before
ja: そのようなコードは見たことがありません

source: that code has already been claimed -- perhaps by you?
ja: そのコードはすでに要求されています。おそらくあなたによって？

source: that subreddit doesn't allow text posts
ja: そのサブレディットはテキスト投稿が許されていません

source: that subreddit only allows text posts
ja: そのサブレディットはテキスト投稿のみ受け付けています

source: that's a piece of history now; it's too late to reply to it
ja: それはもう歴史の一部となりました。返事はできません

source: invalid css name
ja: CSS 名が無効です

source: invalid css
ja: CSS が無効です

source: invalid color
ja: 無効な色です

source: invalid revision ID
ja: 無効なリビジョンID

source: too many flair css classes
ja: フレアーの CSS class 数が上限を超えています

source: not a valid flair target
ja: 有効なフレアターゲットではありません

source: invalid redirect_uri parameter
ja: 無効なredirect_uriパラメーター

source: invalid scope requested
ja: 要求されたスコープは無効です

source: invalid refresh token
ja: 無効なリフレッシュトークン

source: access denied by the user
ja: ユーザによりアクセスが拒否されました

source: please confirm the form
ja: フォームを確認してください

source: conflict error while saving
ja: セーブ中競合エラー

source: cannot perform this action via the API
ja: API経由でこのアクションを実行できません

source: %(domain)s is not allowed on reddit: %(reason)s
ja: %(domain)sはreddit上で許可されていません： %(reason)s

source: you must enable two-factor authentication
ja: 2 要素認証が強く推奨されます

source: two-factor authentication is already enabled
ja: 2要素認証はすでに有効です

source: image problem
ja: イメージの問題

source: already added
ja: すでに追加されています

source: too many developers
ja: 開発者が多すぎます

source: i don't believe you.
ja: 私はあなたを信じていません

source: that user is already a moderator
ja: そのユーザーは既にモデレーターです

source: there is no pending invite for that subreddit
ja: そのsubredditへの保留中の招待はありません。

source: you cannot edit the budget of a live ad
ja: あなたはライブ広告の予算を編集することはできません.

source: you have too many campaigns for that promotion
ja: そのプロモーションへのキャンペーンが多すぎます。

source: that jsonp callback contains invalid characters
ja: そのJSONPコールバックに無効な文字が含まれています

source: permissions don't apply to that type of user
ja: 権限がそのタイプのユーザーに符合しません

source: invalid permissions string
ja: 無効な権限文字列

source: invalid multi path
ja: マルチパスが無効です

source: that multireddit doesn't exist
ja: そのmultiredditは存在しません

source: that multireddit already exists
ja: そのmultiredditは既に存在します

source: you can't change that multireddit
ja: あなたはそのmultiredditを変更できません

source: no more space for subreddits in that multireddit
ja: このmultiredditにはsubredditのための空きスペースがありません。

source: can't add special subreddit %(path)s
ja: 特別な subreddit %(path)s を追加できません

source: maximum %(max)s subreddits
ja: 最大%(max)s個のサブレディット

source: can't change post type
ja: 投稿タイプは変更できません

source: invalid location
ja: 無効な場所

source: that user is banned from the subreddit
ja: そのユーザーはこのサブレジットから禁止されています。

source: you must have an active reddit gold subscription to do that
ja: redditゴールド会員である必要があります

source: insufficient creddits
ja: クレジットが足りません

source: unable to scrape provided url
ja: そのurlはスクレイピングすることができません
